tamaÑo del proyecto

tiempo

lineas de codigo
funcionalidades o caracteristicas -  las da el cliente y el usuario
con los requerimientos.(lo que tiene que hacer).

puntos de historia(story points)-son estimaciones

tamaÑo de datos-puede ser una metrica importante. 

complejidad algoritmica -   por calculos requeridos,podemos medirlo
por que tan complejos son los algoritmos

interacciones del usuario: numero de pantallas, que elementos tiene
cada pantalla, un diagrama de flujo donde especificamos como ira 
haciendo cada cosa el usuario en las pantallas.

para presentar tu tabajo y proyecto , las metriccas nos ayudan mucho
deja mas en claro que es lo que se hace ,lo que se hara ,costos,delimitaciones
del proyecto.
nos ayudan a facilitarnos el trabajo, para conocer todas nuestras limitaciones
tanto de espacio en dispositivos como para saber cuanto tardara en desarrollarse.

la planeacion nos ayuda a tener menos estres y sabemos hacia donde va nuestro
proyecto , como y cuando.(justificacion del proyecto)

