*ambiguo : tiene varias perspectivas , varios puntos de verse , no esta bien definido,
puede interpretarse de distintas maneras

*si una pagina web se acomoda a los distintos tamnios eso es una pagina responsiba 

*pruebas estaticas : se realizan antes que todas las demas ,en busca de errores
de arquitectura.

*analisis estatico:
valores indefinidos
x = 1 esta definido 
x no esta definido y ocupa nadamas memoria

*interfas entre modulos y componentes
el modulo tiene las funciones, es la logica del programa y lo que debe de hacer
componentes = es la vista como un login que no concuerde  con lo estructurado en los modulos
que le falten partes. 

*violaciones estandares de programacion
se encuentran antes de empezar a programar.
se pueden ver incluso desde los requerimientos , que no venga nada de encriptaciones
o formas de seguridad.

*codigo muerto:
es codigo que esta ahi pero no afecta al sistema si lo dejas o lo quitas ya que nunca se usan 

*roles en las pruebas estaticas

analista de informacion:
tambien puede ver los errores de interfaz y modulos.
QAS
encuentran errores de variables indefinidas , de modulos 
tambien errores de incongruencia entre modulos e interfaz 
checan si hay codigo muerto 


desarrolladores

PM
checa las vulnerabilidades del sistema 
interfaz inconsistente 

*por que se requieren *

-para la deteccion de errores/fallas en entapas anteriores
-las pruebas dinamicas son costosas
-mayor tamanio de software
-las pruebas dinamicas requieren mucho tiempo 

*TIPOS DE PRUEBAS ESTATICAS*

-inspeccion de software:tiene 6 faces 
desde un inicio checar el codigo en errores de sintaxis , de requerimientos.
es mas facil que un QA o un senior cheque constantemente el digo para evitar errores.
 
ux / ui
anglosajon : gringo/habla ingles
se refieren a la experiencia de usuario y la interfaz 
ux: es el sistema , su experiencia usando el software.(debe ser facil de usar y entender)
ui:es como se ve la vista , como te comunicas atraves de sus sentidos., disenio de como se va a persivir

-planificacion de la reunion de inspeccion :
se inspecciona el codigo o el disenio , tener en claro que se va a inspeccionar.
moderador: programa la reunion  de inspeccion y distribuye material , lo puede hacer tanto los QAS como el PM.
el moderador verifica si el producto esta listo  para la inspeccion o no.

-vision general:
el equipo recibe toda la informacion de fondo como las pantallas de disenio, los requerimientos.
el desarrollador presentan su logica para el producto (funciones,enfoque)utilizado durante su desarrollo.

moderador: encargado de que todos esten en el mismo canal

-preparacion individual por miembros :
indetifican los posiibles errores y lo documentan y se lo envian al moderador
inspector = QAS

- reunion de inspeccion:
implica la discucion del autor (equipo de desarrollo) sobre ls cuestiones planteadas por los miembros del equipo en el registro compilado.

se debate entre los equipos como de QAS , desarrollo y moderador de posibles errores , incongruencias en interfaz y sistema.
cuando todo quedo en orden se pasa al autor.
-reelaboracion
pasa al autor y vuelven a realizar todo con correcciones de errores y se manda al moderador.
-hacer un seguimiento
si todavia quedaron errores se vuelve hacer otra reunion en donde se abarcan los errores.